Original Sub: HorribleSubs
Setelah Gon berpisah dengan Killua
untuk menghentikan seleksi,
dia diserang oleh jenis
Semut-Semut Chimera yg baru.
Burung hantu & kelelawar?
Keduanya hewan malam...
Pemburu di malam hari!
Dari arah kiri?
Ayo!
Bulu-bulu burung hantu?
Sial...
Kibasan sayap kelelawar itu ribut sekali,
sampai suara burung hantu tak terdengar!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
Kombinasi x Dan x Evolusi
Telingaku lebih peka menangkap suara berfrekuensi
tinggi dibanding hewan lainnya.
Aku bahkan bisa dengar kakimu yg menginjak
daun & kibasan bajumu.
Semua itu memberiku info
dimana lokasimu!
Kali ini dari kanan!
Burung hantu itu memakai
bulunya untuk mengalihkanku
sesaat sebelum si kelelawar menyerang...
Mereka mengkombinasikan
serangan jarak jauh & dekat.
Tunggu...
Itu artinya...
Dia punya aura yg banyak...
Tapi itu tak akan membantu.
Di kegelapan, kita tak ada
tandingannya!
Aku sebaiknya menghadapi
dengan cara sebaliknya!
Kalau burung hantu itu
berperan sebagai support,
Aku sebaiknya fokus pada
suara sayap kelelawar saja.
Sesaat setelah burung hantu menyerang,
akan disusul si kelelawar!
Sekarang!
KENA KAU!
Meleset?
Padahal perkiraan waktuku
sudah tepat!
Gelombang ultrasonik?
Sial, aku meleset lagi?
Bah, dia bisa menebak arah
seranganku dengan tepat.
Untuk ukuran manusia,
telinganya tajam juga.
Dan auranya terus meningkat,
kalau begini sayapku
tak akan bisa menancapnya.
Kelelawar itu memakai gelombang ultrasonik
untuk mengantisipasi timing seranganku.
Kalau aku tak bisa menghentikannya,
aku tak akan bisa menang!
Suiiit...
Auranya terus meningkat.
Ini bisa jadi masalah.
Salah...
Justru ini kesempatan kita.
Dia sepertinya memakai
jurus andalannya.
Kalau kita bisa menghindarinya,
kita menang.
Aku bisa memakai gelombang ultrasonikku
untuk menerka arah serangannya.
Kau perlu bantuan?
Tunggu, aku akan coba mendekat
setenang mungkin.
Suaranya bergerak menjauh.
Suaranya hilang!
Sekarang, tak ada
kibasan kelelawar...
Aku menukik!
Percuma!
Sayapmu tidak seperti sayap burung hantu,
jadi aku bisa dengar kau datang.
Sekarang, tunjukkan serangan
andalanmu padaku.
Dia benar-benar tak tau?
Kurasa manusia cuma bisa
mendengar sejauh itu.
Kalau begitu,
aku serang sekarang...
Akan kutebas tenggorokanmu!
Minimalisir pergerakanku.
Tunggu sampai dia
sedekat mungkin!
Dia memancingku?
Gawat.
Tapi tinjunya akan butuh
beberapa milidetik untuk mengenaiku.
Aku punya cukup waktu
untuk terbang kabur!
Suara itu...
Aku tak bisa melihat.
Aku harus kabur!
KAU TAK AKAN LOLOS!
Batu...
Bukan cuma kamu yg
bisa memakai suara...
Gunting...
...untuk mengetahui lokasi target.
KERTAAAASSS!
Bagus.
Batu?
Dia memakai itu untuk
menangkis tembakanku?
Mode Gorila
Nyaris saja...
Sial!
Aku sudah pakai jurus andalanku
tapi gagal mengalahkannya!
Apa itu?
Ada suara yg membuat
penglihatanku berputar.
Apa ini ultrasonik juga?
Bocah bodoh itu suaranya bising sekali...
Tapi aku lebih hebat dalam
serangan dengan suara!
Inilah kekuatan yg sebenarnya
dari kombinasi mereka.
Mereka menyerang dengan suara
& diakhiri dengan serangan fisik.
Sekarang apa?
Apa aku perlu menutup telinga?
Tidak, aku tak bisa...
Di kegelapan, kalau aku menutup telinga,
reaksiku akan lambat.
Ah iya!
Gyo!
Matanya berkilau?
Apa itu aura?
Dia bergantung pada matanya,
dan tak menghiraukan suara?
Mari kita serang lagi...
Tumbukan Ultrasonik
Secret Noise!
Ok!
Ini pasti bisa membantu.
Dia membasahi kain untuk
membuat penutup telinga. Cerdik...
Air bisa melemahkan kekuatan suara!
Bagus, ini lebih baik...
Aku bisa melacak burung hantu
itu dari auranya.
Dia datang!
Bulu?
Zetsu.
Tentu saja... Mereka awalnya kan
hewan liar.
Sejak lahir, mereka sudah
mahir sembunyikan keberadaan
saat mendekati mangsanya!
Aku berhasil menangkis serangan mereka,
tapi suara ultrasonik benar-benar menyakitkan.
Kalau aku tak terus memakai Gyo,
mereka bisa membunuhku bahkan
sebelum aku menemukan lokasi mereka!
Dalam hal menyembunyikan aura,
anak itu jelas lebih hebat.
Meski sudah berkali-kali terkena pukul,
dia tetap tegar.
Tapi kehebatan bertarungnya
tak sebanding.
Tanpa strategi,
dia tak lebih cuma sansak.
Timing kerjasama mereka sempurna.
Aku harus mengacaukan itu!
Ah, dia kira kalau berada diatasku,
kita tak bisa melancarkan suara ultrasonik.
Perkiraan yg salah!
Kalau aku memakai Batu,
aku bisa kalahkan ini.
Tapi nanti kelelawarnya bakal
kabur dan memberitahu Semut yg lainnya!
Bagiku, langit malam penuh bintang
itu secerah langit siang.
Selama tidak gelap gulita,
Aku masih bisa melihatmu &
tak bergantung pada telingaku!
Jadi kalau aku menutup telingaku...
Aku bisa bebas menyerang!
Bocah itu menyelubungi seluruh tubuhnya
dengan aura untuk menghindari terluka.
Tapi itu mengurangi kekuatan serangannya,
dan membuatnya mustahil bisa menang melawan mereka.
Kalau begini, dia tak akan
bisa mengalahkan mereka...
Bocah itu tak punya harapan.
Kelemahan mereka adalah
pergerakan mereka selalu teratur!
Ini!
Mereka selalu mengambil posisi
berlawanan arah
untuk menghindari diserang sekaligus.
Kalau burung hantunya ada didepanku,
kelelawarnya ada dibelakangku!
Dinding raksasa?
Dinding yg asli sebenarnya
dibelakangku...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Dia memanfaatkan kerjasama kami?
Seandainya lawannya cuma 1,
aku bisa lebih fokus menyerang.
Sekali dia punya ide,
situasinya langsung berbalik...
Tapi serangan itu tak akan memberinya
keuntungan disini.
Sial!
Suiiit...
Batu... Gunting...
Kau...
BATUU!
Kubuat kau terpental
ke arah barat!
Kembalilah ke NGL!
Dahsyat sekali serangan tadi...
Begitu rupanya... Itu jurus andalan
dia yg sebenarnya.
Kutarik kembali ucapanku.
Bocah ini bisa berguna.
Tapi bagaimana sekarang?
Diego telah dilengserkan.
Para tentara yg sudah dicuci otak berkeliaran,
membantai seluruh penduduk desa & kota!
Diego lengser?
Benarkah itu?
Tapi kita semua melihat para tentara
mencoba membunuh semuanya.
Tak ada waktu memikirkan itu!
Cepat tinggalkan desa
ini & kabur, kemana saja!
Peringatkan orang-orang
di area lainnya!
Siapa yg turut campur?
Kali ini dari area tenggara.
Beberapa bonekaku dihentikan.
Cepat sekali.
Siapapun mereka, yg jelas mereka
bergerak secara tersembunyi & tak terprediksi.
Pembunuh bayaran?
Tapi mereka bertindak individual...
Umpan?
Ini sungguh mengganggu...
AKAN KUBUNUH MEREKA!
Ini tak lebih dari pengalih perhatian.
Yg mana artinya
kita tak bisa pergi.
Itukah menurutmu?
Tapi kelihatannya tujuannya
bukan untuk memancing kita.
Mereka bertindak waspada supaya
mereka tak bisa tertangkap olehku...
Bisa jadi itu memang disengaja
untuk memancingmu keluar.
Mungkin aku berpikir
terlalu jauh.
Tapi... Tapi...
Ah, berapa lama lagi aku akan memanjakan
diri dalam nikmatnya penyiksaan...
Ini benar-benar jebakan indah
dari proses pemikiran.
Tak lebih.
Jawabannya sederhana.
Misi kita adalah melindungi
Sang Raja.
Soal lain bisa kita
serahkan pada Semut lainnya.
Ini giliran kita?
Saat kita terluka
dan dalam pengejaran para Hunter,
kamu menolong kami.
Kamu bahkan mengijinkan kami
untuk memakai kekuatan kami.
Kini saatnya kami membalas budi!
Ada yg berkeliaran
dan mematikan boneka-bonekaku.
Bisa kau bunuh mereka?
Serahkan saja padaku.
Ambil HP ini.
Kami tak bisa gunakan telepati.
Akan kuinfokan dimana lokasi mereka.
Baik.
Yakin kita bisa mempercayai mereka?
Enggak, aku tak percaya mereka.
Mereka itu mencoba mendapatkan kepercayaan kita,
jadi mereka akan mati-matian
menjalankan misi mereka.
Bisa jadi mereka mencari kesempatan
untuk menikam kita dari belakang.
Kalau begitu, sebaiknya kita
waspada dengan mereka.
Desa terdekat dari sini
di arah jam 2.
Desa terdekat lainnya arah
jam 8 dan 10...
Perlukah aku lewati saja & langsung ke Taba,
jaraknya 40 km?
Main aman saja...
Jangan sampai ada
yg menemukanku.
Aku tak bisa ke arah sini.
Gawat...
Harusnya aku selesaikan bagianku.
Kenapa?
Saat kita bicara, Cheetu sedang berlari
menuju Gorteau Timur.
Tampaknya Hunter yg menggantikan kita
gagal menangkapnya.
Apa dia bergerak mengarah ke kita?
Tidak, kalau dia tetap dijalurnya yg sekarang,
dia malah jauh ke selatan.
Kamu mau kemana?
Jangan coba-coba menghentikanku...
Moodku sedang jelek.
Asosiasi Hunter berhasil menangkap 319 Semut Chimera
diluar NGL kemarin.
Tapi berdasarkan keterangan Colt,
tak satupun dari 319 Semut tersebut adalah Pemimpin Skuadron.
Menurut dia,
masih ada 8 Pemimpin Skuadron tersisa
yg agresif.
Para Hunter sudah menemui 4,
tapi semua berhasil kabur.
Cheetu mendatangi Gorteau Timur
untuk 1 alasan.
Dia pasti tau kalau
Sang Raja ada disini.
Dia memilih mengabdi pada Sang Raja
untuk meningkatkan kekuatannya.
Kemampuanku masih bisa berfungsi,
dan aku punya lebih banyak kekuatan.
Tapi kalau kita biarkan dia kabur lalu
dia jadi lebih kuat nanti,
belum tentu kita bisa menang melawannya.
Kalau kita biarkan lebih banyak Semut seperti dia
bergabung dengan sang Raja,
kita tak akan bisa menjauhkan
Para Penjaga Khusus dari Raja.
Kamu masih mau mencoba menghentikanku? Eh?
Kalau iya,
aku akan melawanmu dulu.
Pertama, kita hubungi Morel-san.
Kalau situasinya makin memburuk,
dia harus menggantikan kita.
Aku ikut denganmu.
Ini makin memperberat upaya
penangkapan Semut itu.
Ini Knuckle... Ada yg muncul.
Iya, kurasa begitu.
Mungkin.
Iya.
Jadi, uh...
Halo? Halo?
Bodoh!
Sudah kubilang kirimkan Riakke!
Dia yg cocok untuk pekerjaan ini.
Hah?!
Persetan!
Ada apa?
Semut Chimera yg kita
lacak berhasil kabur.
Markas pusat tidak mengirimkan
personel Hunter yg kita minta!
Lalu siapa yg mereka kirim?
Beberapa Hunter yg
masih asing.
Mungkin anjing milik Asosiasi.
Anjing milik Asosiasi...
Maksudmu Hunter yg cuma mau menerima pekerjaan
dari Asosiasi Hunter saja.
Tak heran kalau bakat
mereka kurang.
Sial! Harusnya aku sendiri yg
bicara pada Riakke!
Jangan bodoh!
Kalau kamu bertindak tanpa
ijin pusat,
Presdir yg bakal disalahkan.
Beliau sampai bertengkar dengan para
komite eksekutif demi mendatangkan kita kemari.
Tapi mereka tak paham
dengan situasinya.
Mereka memutuskan berdasaran pencapaian masa lalu
& donasi yg masuk ke Asosiasi...
Markas pusat selalu saja kaku.
Kenapa kamu tenang-tenang saja?!
Kalau kita meremehkan para Pemimpin Skuadron itu,
kita bisa celaka.
Mereka itu kuat.
Lagipula, mereka itu sangat tekun.
Jadi mereka punya bakat
untuk menguasai dengan cepat
kemampuan yg sekiranya paling mereka perlukan.
Kalau markas pusat terus seperti ini,
bantuan untuk kita tak akan kunjung tiba.
Mungkin memang itu tujuan mereka...
Yg kamu maksud soal rumor
tentang fraksi Wakil Presdir
yg menyetir markas pusat?
Dimana mereka cuma memberi
pekerjaan pada para Hunter
yg memberi suara pada dia
di pemilihan selanjutnya?
Tak ada bukti hal seperti
itu akan terjadi.
Kau pikir mereka begitu
bodoh sehingga sampai tertangkap?
Lihat saja faktanya!
Mereka membiarkan setiap Pemimpin Skuadron
yg mereka temui kabur hidup-hidup!
Bila ekspedisi ini sampai gagal,
Presdir yg akan disalahkan.
Mereka berniat melakukan apapun
demi mencapai hasil itu.
Makin banyak korban
dari para Semut Chimera itu,
makin banyak suara yg menghendaki
supara Presdir lengser.
Mirisnya suara itu datang dari
orang-orang yg cuma duduk di balik meja!
Bila kita berhasil membunuh Rajanya tapi memakan
korban 5 juta orang, kita gagal!
Kita sudah tau itu.
Presdir sudah siap akan hal itu.
Saat beliau menyusun rencana ini,
beliau sudah perhitungkan konsekuensinya.
Beliau tau berapa lama
waktu yg diperlukan untuk mencapai kemenangan,
dan berapa korban yg jatuh...
5 juta itu jumlah minimum...
Itu  sih terlalu banyak!
Marcos-san?
Apa?
Teleponnya terus berbunyi!
Rumor tentang kudeta terus meluas.
Dan sudah banyak yg tau pembunuhan
masal terjadi dimana-mana.
Ini bukan rumor.
Ini fakta!
Ada apa ini?
Apa kamu yg bertanggung jawab
atas ini?
Kami belum melakukan apa-apa!
Para penduduk sudah
tau kebohongan soal seleksinya?
Kita bicarakan ini nanti.
Kembali ke kantor sebelum
ada yg mencurigaimu.
Morel!
Pemimpin tercinta kita, Diego, akan
menyampaikan sesuatu.
Supaya pesan beliau bisa terdengar
di seluruh pelosok negeri,
kami meminta pemancar di semua
area dimaksimalkan volumenya.
Semua TV dan radio harus dinyalakan,
dan volumenya harus dibesarkan.
Selamat malam,
saudara-saudaraku.
Nama saya Diego.
Saya baru saja menyatakan kalau Gorteau
Timur berada dalam situasi darurat.
Keputusan ini diambil untuk mencegah
lahirnya pemberontakan.
Saya meminta saudara-saudara untuk tetap dalam rumah,
kunci rapat-rapat pintu kalian.
Siapapun yg berada di luar tanpa ijin akan
dianggap sebagai pemberontak & di hukum.
Saya memohon agar saudara-saudara tidak
terpancing oleh rumor yg beredar,
dan ikuti saja instruksi dari saya.
Para prajurit dari pasukan khusus saya
akan mengunjungi masing-masing kediaman kalian,
untuk memeriksa apa
ada pemberontak yg bersembunyi.
Jangan membukakan pintu
untuk orang lain selain kami.
Respon mereka terlalu cepat.
Ini pasti gara-gara Killua & Gon.
Mereka harusnya tak bertindak.
Tapi ini pasti bagian dari
rencana Semut-Semut Chimera itu.
Mereka sudah sangat siap,
aku tak percaya dengan lainnya.
Penduduk sudah tau yg sebenarnya
kalau acara seleksi tak penting.
Bahkan, jika mereka tau, pihak
militer akan punya alasan untuk bergerak.
Gorteau Timur telah
ditetapkan dalam kondisi darurat,
terisolir secara sepenuhnya
dari seluruh bagian dunia.
Hmm... Tak masalah.
Keluarkan semua
tank dan jet tempur.
Akan kuhentikan semuanya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIE, SERIES,
MUSIC, GAMES DSB
Episode Selanjutnya:
Pelacakan x Dan x Pengejaran.
98!
99!
100!
Kami mau ucapkan makasih
pada semua..
...yg telah membantu kami
hingga anime ini mencapai episode ke-100!
Terima Kasih!
Kami harap kalian
tetap mengikuti anime ini!